Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}

@@

Сравнительный обзор современных автомобильных интерфейсов передачи данных. Актуальна на сегодняшний день, до сих пор пишут статьи о появлении разных стандартов по типу CAN и CAN2

@@

>>>>

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}
Теоретический и экспериментальный анализ влияния операций ввода-вывода на оперативность параллельных алгоритмов свертки и дискретного преобразования Фурье

\section*{Сергей Ушаков}

Тема диплома: Шумовая карта ДВФУ.

@@

@@

\section*{Яна Крапивина}
